目标最终的岛屿 拉夫德鲁
以及独一无二的大秘宝 「ONE PIECE」
但是曾经到达过那片传说之地的
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
如今大海贼时代来临
在新世界的怪物们激战正酣之时
海贼草帽小子一伙正走在时代浪潮的前沿
吃了橡皮果实并成了橡皮人的船长
蒙奇·D·路飞
索隆
娜美
乌索普
香吉
乔巴
罗宾
福兰奇
布鲁克
有着深厚羁绊的9人海贼团
为了得到「ONE PIECE」
继续着他们在汪洋大海上的冒险
海贼王!我当定了!
路飞他们来到了新的冒险之岛 卓武
这座被层层云雾包围的巨大岛屿
就如其名
其实是一只拥有千年以上寿命的巨象
路飞他们在卓武遇到了在当地生活的皮毛族
在那里听说了半个月前发生的皮毛族
与四皇凯多的部下Jack所率领的
百兽海贼团之间战斗的始末
另外还知道了两天前
香吉被带往要举行和四皇大妈女儿婚礼的茶会的事情
这是我自己的问题
我一定会回来的
替我向他们问好
简单来说文斯莫克家族就是...
所谓的杀人一族
路飞的决断
香吉退出的危机!
香吉竟然出身于杀人一族...
虽然不太清楚 但是那些都无所谓
确实也是
我们只想知道他会不会回来
他就算去结婚我也没有意见
但如果因此我们就要成为大妈的小弟的话 我可不干
所以到时候还是劝你们加入我的旗下吧
好疼...
贝克穆斯 你还好吧
路飞你好有趣
知道了吧 贝克蝮蛇
帮我转达给大妈
给我说话注意点 小鬼
小心我们灭了你
就算你们是我的恩人 也别太嚣张了
妈妈可是海上的皇帝 四皇之一啊
伤口好像裂开了...
你的小眼睛好可爱啊
住口
不管怎么样 他都无法摆脱这场婚事了
为什么
就像黑足他很识趣地去赴约一样
首先妈妈的茶会请帖是绝对不允许拒绝的
如果胆敢有人拒绝
那么那个人就会在日后收到一份礼物
那就是让妈妈蒙羞的下场
礼物?
里面装的可不是什么让人高兴的东西
一定是和拒绝者相关之人的首级
首级...
可能会是你们草帽小子一伙当中某人的首级
也可能是那个东海海上餐厅中的某人
当然也有可能是卡玛巴卡王国中的某人啊
怎么会...
你们怎么连这种事都知道啊
这就是所谓的实力啊 草帽小子
那时跟他说的话难道就是...
一旦威胁从有压倒性实力的强者口中说出
那就是必将实现的未来
世上有人敢反抗吗
这就是四皇的威慑力
会让人切身体会到什么叫做束手无策
所以香吉他才不得不去赴约
还有一点还请各位恩人放心
你们是不会被纳入我们旗下的
这只是一场政治联姻
要想加入妈妈旗下 就必须与妈妈缔结血缘关系
也就是说这场婚事
是文斯莫克家族与夏洛特家族之间缔结血缘关系的仪式
并没有要和你们扯上关系的意思
要我把话说得更直白一点吗
在婚礼举行后
黑足香吉就再也不是你们的伙伴了
这也太不讲道理了吧
香吉可是我的伙伴啊
但在那之前 他首先应该是文斯莫克家族的孩子吧
不要冲我发火啊
香吉一定会拒绝婚事的
在妈妈和残暴的文斯莫克家族面前吗
一旦拒绝 只怕会当场丧命吧
你说什么
贝克蝮蛇 你接下来有什么打算
等养好伤就回到妈妈那里去
估计贝吉那个混蛋以为我已经挂了吧
这事我跟他没完
那就带我一起去
路飞
娜美 我自己去就行
罗宾她们说的没错
要是大家一起去的话
就和上门寻衅交战没什么区别了
但现在并不是和他们交锋的时候
如果我独自跟他一起去的话
或许就能成功潜入茶会 破坏婚礼
开什么玩笑
你是要我给敌人带路吗
好像很有趣
凯洛特 这可不是闹着玩的
好 那就这么定了
好疼...
我这就去叫乔巴过来 争取早日把你治好
不要这么任性...
好疼...
等等 草帽小子
索隆 你在这里啊
刚才的话你也听到了吧
听到了
你也一定很担心香吉吧
小心我一脚踹死你哦
都说不要再管那个白痴了
路飞 索隆 贝克穆斯怎么样了
乔巴 他正疼得拿头撞墙嗷嗷直叫呢
赶紧来治好他
这究竟是什么症状啊 我这就过去看看
既然都能活蹦乱跳的话 就说明可能已经恢复精神了
是啊
嘎鲁丘 尸体男爵
嘎鲁丘 嘎鲁丘...
快住手
嘎鲁丘
你太有魅力了 尸体男爵
救命啊 我这边才是情况紧急呢
不 别只在一旁看热闹啊
你就是草帽小子路飞吗
总算是见到你了
你怎么也跟来了啊
给我乖乖回去躺着
正好老夫刚刚痊愈
痊愈个屁啊
好大 那就是猫蝮蛇吗
简直就是个猫妖嘛
这是我充满感激的嘎鲁丘
猫蝮蛇喷血啦
你这只猫妖搞什么呢
振作一点 猫蝮蛇
真的好大只啊
而且这只猫妖还毛茸茸的
别骑上去啊 路飞
别看他这样 人家可是身负重伤啊
这是在吵什么呢
贫血了 赶快拿些血袋过来
好的 乔巴医生
那...那就...那就拜...拜托你...
你怎么了 乔巴
猫妖 给我站起来
信不信我砍了你
算了算了 人家还是伤者呢
关我屁事 我要把他砍成真正的猫妖
住手啊
托拉男
那些人是你的伙伴吗
没错 我是过来介绍给你们认识的
他们是我的船员 一共20人
请多关照 草帽小子
哈特海贼团
我有事找你
这就完了?
草率 草率 草率...
对我们也太草率了吧 船长
我们可是海贼同盟啊
要把我们好好介绍给草帽小子他们啊
就是啊 船长
草率 草率 草率...
不过是个同盟而已
也没必要搞好关系吧
振作点啊 猫蝮蛇
救救我...
什么 黑足当家的去了大妈那里?
为什么事情会发展成这样啊
所以说我会去接他回来的
跟凯多开战就先缓一缓吧
这不是你想缓就缓的
我们被凯多盯上也只是时间的问题
本来可以暂避风头的卓武如今也被他们发现了
要是接下来我们成为目标
那些家伙再次攻来的话
那这个国家将会是什么样的下场
太善良了
他们什么时候...
嘎鲁丘
你们真的是海贼吗
不但救了我们 还如此为我们着想 太谢谢你们了
谢谢你们 嘎鲁丘
嘎鲁丘 尸体男爵
我已经...不行了...
贝克穆斯你受伤了吗
算啦
你醒了啊
这次你可要好好静养哦
好 开宴会吧
把好酒和佳肴拿上来
为什么啊 猫蝮蛇
同意
同意个屁
开宴会啦
度过一个无与伦比的夜晚吧
干杯
好好吃
是吗 再去多烤点
恩人们现在肚子都饿了
要多少有多少哦
干杯
老板
主菜来了
我的千层意面
看起来好好吃
不用客气
你们就敞开肚子尽情品尝鲸鱼森林的特制千层意面吧
太好了 我开动啦
好吃爆了
这个确实不赖啊
我也来一口
好像忘了什么重要的事了
不管啦
虽然路飞先生他们貌似已经忘得一干二净了
但是我们这些成熟人士还是一刻都不能马虎
没错 这个国家果然还是...
禁止武士进入的
总之锦卫门先生他们要找的人
也就是雷藏先生并不在这里
所以他们也没必要进入
况且那还是导致这个千年古都惨遭毁灭的原因
把雷藏给我带过来
和之国的武士在哪儿
就算被他们当作恩人感恩戴德
但我们还是打死也不能说我们的伙伴里有武士
万一锦卫门他们在这里会合的事情暴露的话
即便是那些爽朗的皮毛族也会和我们决裂吧
事到如今 我可不想跟他们动手
我们就在这里监视到早上
阻止锦卫门和勘十郎他们进入这个国家
要是累得睡着那就麻烦了
我们还是轮流监视吧
我先来吧
不 我第一个
不 还是我来吧
那就3人一起吧
好
次日清晨
还是破晓前的黎明呢
终于到啦
正是 终于到啦
虽然此行不易 不过总算到了
路飞阁下他们想必非常担心吾等吧
此事都是吾等的错
正是 他们应该都等得厌烦了
辛苦你了 虎三郎
老虎?
此生物原来是老虎啊
没错 如此一来猫左卫门的遗憾也可了结了
已经足矣 变回画吧
话说猴子 你最终还是没告诉吾等任何事情啊
在下不过是打听一位叫做雷藏的武士...
在...在下什么也不知道
怎么了 脸色看起来很不好啊
慢着 你要去何处
只靠吾等是很难找到雷藏的
站住 猴子
还请为吾等带路
站住
猴子
不好了 是武士
得赶紧去通知大家
武士入境啦
卓武再次响起了紧急事态的钟声
猫蝮蛇和犬岚以迅雷不及掩耳之势赶到了锦卫门他们那边
自己的国家之前因一个素未谋面的武士惨遭毁灭
而受到极大伤害的皮毛族
将溢于言表的感情发泄到了武士们身上
次回ONEPIECE
一触即发
狗猫和武士!
海贼王!我当定了!